03.09
al momento si necessita di intervenire nel codice per quanto segue:

-stabilire un numero massimo di espressioni eseguite da riportare nella pagina dello storico (ultime 10)
04.09 -stabilito un massimale di 10, dove ogni espressione appena creata, andrà a rimpiazzare quella più vecchia e cancellarla

-delimitare il numero massimo dei numeri in input

-inserire la "," nei testi
04.09 - inserito il tasto e con annessa funzione
-inserire la "radice" nei tasti con annessa funzione
04.09- inserito il tasto con il giusto simbolo, funzione definita, controllare il numero di caratteri che possono avere i valori che finisco sullo storico della calcolatrice.
-inserire un tasto per svuotare la pagina degli ultimi risultati
    aggiunto tasto per svuotare il mostra calcoli.
-dare una responsivita alla pagine in modo che si adatti ai dispostivi (tasto per cambiare tipologia di calcolatrice)
-animazione ogni tot clic 
-inserire tasto per cambiare la paletti di colori della calcolatrice
    05.09 aggiunto tasto che cambia i colori della calcolatrice.
